Format atma algoritması 

Başla 

Uefi windows 10 kurulumlu USB belleği bilgisayarın USB girişine tak. 

Bilgisayarın power tuşuna bas. 

Bilgisayar açılırken bilgisayarının anakart modeline göre boot menüsünü açan tuşa sürekli tıkla. 

Karşına çıkan ekranda uefi disk yazan seçeneğe gelene kadar klavyenin aşağı yönlü ok tuşuna tıkla. 

Uefi disk seçildikten sonra enter tuşuna tıkla. 

Karşına çıkan ekranda mouse’u kaydırarak ileri tuşunun üstüne gel ve işaret parmağınla mouse’un sol click yerine tıkla. 

Karşına çıkan ekranda mouse’u kaydırarak şimdi yükle tuşunun üstüne gel ve işaret parmağınla mouse’un sol click yerine tıkla. 

Karşına çıkan ekranda eğer var ise klavyenin tuşlarına tıklayarak ürün anahtarını gir. 

Mouse’u kullanarak ileri tuşunun üstüne gel ve mouse’un sol click tuşuna tıkla. 

Mouse’u kullanarak lisans koşullarını kabul ediyorum yazısınınüstüne gel ve mouse’un sol click tuşuna tıkla. 

Mouse’u kullanarak ileri tuşunun üstüne gel ve mouse’un sol click tuşuna tıkla. 

Mouse’u kullanarak Özel:Yalnızca Windows’u yükle(gelişmiş) yazısının üstüne gel ve mouse’un sol click tuşuna tıkla. 

Karşına çıkan ekranda mouse ile sürücü 0 ayrılmamış alan yazısına gel ve mouse’un sol click tuşuna tıkla. 

Mouse’u kullanarak *Yeni yazısının üstüne gel ve mouse’un sol click tuşuna tıkla. 

Mouse’u kullanarak uygula tuşunun üstüne gel ve mouse’un sol click tuşuna tıkla. 

Mouse’u kullanarak tamam tuşunun üstüne gel ve mouse’un sol click tuşuna tıkla. 

Mouse’u kullanarak ileri tuşunun üstüne gel ve mouse’un sol click tuşuna tıkla. 

Mouse’u kullanarak hızlı ayarları kullan tuşunun üstüne gel ve mouse’un sol click tuşuna tıkla. 

Mouse’u kullanarak bu bilgisayarı kim kullanacak? yazısının altındaki kutucuğun üstüne gel ve mouse’un sol click tuşuna tıkla. 

Mouse’u kullanarak ileri tuşunun üstüne gel ve mouse’un sol click tuşuna tıkla. 

Bitir.

JAVA HELLO WORLD
public class HelloWorld{

	public static void main(String[] args){

	    System.out.println("Hello World!");
	    

	}

}
